# I. Descrierea Proiectului
Elemente ce trebuie incluse in proiect in functie de cerinte:

## Partea I
1. Definirea claselor necesare implementarii modelului aplicatiei:
- minim 2 clase derivate din IClonable si IComparable;</br>
✔️- clasele contin constructori si proprietati pentru atributele declarate private;</br>
✔️- supraincarcari de operatori - minim 2 dintre <,>,+,-,++,--,cast, etc;</br>
- obligatoriu una dintre clase contine un masiv uni sau bidimensional pentru care se supraincarca index si optional foreach;</br>
- daca una dintre clase este o colectie se implementeaza foreach;</br>
- minim 2 metode de prelucrare a datelor din clase;</br>
✔️- se defineste minim o interfata si o clasa abstracta;</br>
❌- implementare delegate si event (minim unul) la nivelul claselor din proiect;</br>

✔️2. Clasele pot fi definite in surse diferite insa obligatoriu functia Main se gaseste intr-o clasa separata de cele ale proiectului (si la nivel de fisier sursa)

✔️3. Construirea unei aplicatii functionabile pentru testarea modelului - aplicatia nu trebuie sa se blocheze sau sa genereze erori de sistem ce conduc la intreruperea executiei; - conditie de validare a proiectului.

4. Acces la campuri prin acceleratori, interceptand tastatura

5. Validarea datelor; 

6. Salvarea/restaurarea datelor in/din fisier - daca se lucreaza cu baze de date se accepta doar scrierea in fisiere text;

7. Dezvoltarea unei interfete cu meniuri principale si contextuale specifice domeniului

8. Macheta pentru completarea unui formular tipizat (sau proiectat adhoc, daca nu exista tipizat) - de preferat in Crystal Reports

## Partea a II-a
9. Prezentarea grafica a unor date de baza sau calculate
10. Imprimarea unui document
11. Implementarea unor functii prin drag & drop + clipboard

## Partea a III-a
12. Stocarea si regasirea datelor într-o baza de date
13. Realizarea unui control de utilizator folosit in mai multe aplicatii ale proiectului
14. Utilizarea unui fisier de tip XML
15. Binding intre date si controale
